❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සන්සුන්
මොකක්ද අවුල, යූ-චෑන්?
වතුර ටිකක් ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- ඔයා නම් හොඳට පේන්නේ නෑ.
මට අජීර්ණයෙන් විතරයි දුක දැනුනේ.
අජීර්ණය
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඒක ඔයාට රිදෙනවද?
මේ "හයිගෝ" පීඩන ලක්ෂ්‍යය ඔබන්න, තේරුණාද?
මෙන්න, "නයිගුවාන්" ලක්ෂ්‍යය.
මෙය "කුෂි" ලක්ෂ්‍යයයි. තිත් තුන තට්ටු කරන්න.
ඊට පස්සෙත් ඔයාට බඩ පිරෙනවා වගේ දැනෙනවා නම්, වේගය අඩු කරන්න.
ඔබේ දකුණෙන්.
මහපට ඇඟිල්ල සහ දෙවන ඇඟිල්ල අතර මෙම ලක්ෂ්‍යය ඔබට පෙනෙනවාද ?
මෙම "තායිචුන්ග්" ලක්ෂ්‍යය මත තදින් ඔබන්න.
මේ කුමක් ද
- ඔබ සාම්ප්‍රදායික වෛද්‍ය විද්‍යාව ප්‍රගුණ කරනවාද?
- නැහැ, බටහිර වෛද්‍ය විද්‍යාව.
නිසැකවම නිෂ්ඵල තොරතුරු රාශියක් ඔබ දන්නවා .
රෝගීන් බේරා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් කිසිදු නිෂ්ඵල තොරතුරක් නොමැත .
- දැන් මොකක්ද?
- මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
- නෑ, මට මේක ඕන නෑ!
- නිශ්චලව ඉන්න.
මම හොඳින්. මේක අමුතුයි. මේක කරන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා මට මේක ඕන නෑ කියලා!
මේ කුමක් ද
- කොච්චර අමුතුද.
- මොකද වෙන්නේ?
මේ කුමක් ද
චීස් වලින් හදපු එකක්ද?
"ඩා ඉයොන්".
වෛද්‍ය "ඩොං" යනු ඇය සමහර විට සඳහන් කරන වෛද්‍ය "හුවාංගේ" මිතුරියයි .
ඔහුගේ අමුතු හැසිරීම හුරුපුරුදු බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඔබෙන් ඒ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
- ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
- එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔබ පෞරුෂයන් විනිශ්චය කිරීමට දක්ෂ නැහැ.
එයා වගේ හිතුවක්කාර මිනිස්සු එක්ක ඉන්න අමාරුයි.
මම කවදාවත් ඔහුගෙන් මේ වගේ මුරණ්ඩුකමක් දැකලා නැහැ.
ඔබ එය මා තුළින් කෙලින්ම අත්විඳීමට කැමතිද?
කුමක් ද
"යොන්ග්ඩා" ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
හියර් යු ආර්.
මගේ ප්‍රාථමික පාසල් විහිළුව.
ඒක ඇති තරම් මුරණ්ඩුද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ බොළඳ විදියට. "යූ-චාන්"?
අපි ඔයාට "බොළඳ" කියලා කියන්න ඕනේ.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
අපි ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්නකොට මට ඔයාට ගහන්න තිබුණා .
මම ප්‍රාථමික පාසලේදී ඔයාට වඩා ලොකුයි ශක්තිමත්යි!
මේකේ මොනවද තියෙන්නේ?
- ඔයා දැන් හරිම පොඩියි.
- ඔයා දැන් මට ගැහුවද?
ඇයි මේ විදියට ගියේ නැත්තේ?
මගේ මේස් එක දිග ඇරලා. මට මොහොතක් දෙන්න.
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
මම ඔහුව අගය කරනවා.
ටිකක් විතරයි
ඒකෙන් වැඩේ හරි යයි.
ඔහු යමක් කිරීමට තීරණය කළ පසු, ඔහු කිසි විටෙකත් අත්හරින්නේ නැත.
ඔහුගේ රැකියාවේදී හෝ අධ්‍යයන කටයුතුවලදී වේවා.
මම අසනීපෙන් හිටියොත්, මම කැමතියි ඔහු මට ප්‍රතිකාර කරනවාට.
මගේ අසනීපයට ප්‍රතිකාර කිරීමේ බලාපොරොත්තුව ඔහු නැති කර ගන්නේ නැහැ.
භීතිකා ආබාධය, ඇගෝරාෆෝබියාව, විශේෂිත භීතිකාව
"දිනපතා ශුභවාදී හැඟීමක්"
"ඩා ඉයොන්".
අවදි වෙන්න, ඩා ඉයුන්!
දැන් අවදි වෙන්න.
නැගිටලා ඇඟ හෝදගන්න. එන්න, නැගිටින්න.
කවුරුහරි මාව නාවලා මෘදු ලෙස ඔතා ගන්නවා නම් මම කැමතියි.
ඔහු මාව රෝහලට ගෙනියනවා.
නැගිටින්න.
මම කිව්වා අද පුහුණුවන අය එනවා කියලා. එන්න, නැගිටින්න.
ඒක හරි.
මගේ පුහුණුවන්නන් වෙනුවෙන් මම හොඳ හැසිරීමක් පුරුදු වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් ඔබව පිරිසිදු කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
එන්න, කාලය නාස්ති කිරීම නවතා නැගිටින්න!
ඔයාත් දවසක අපේ රෝහලට එන්න ඕනේ.
මෙම කෝපය පාලනය කිරීමේ ගැටළුව මානසික ය.
කතා කරන එක නවත්තලා නැගිටලා ඇඟ හෝදගන්න.
ඔයා මාව තරහ ගස්සනවා.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
අපිට වෙලාවක් හෝ පිරිස් බලයක් නැහැ කියලා මම බයයි.
අපගේ පුහුණුවන්නන්ට තනි තනිව ඉගැන්වීමට.
ඒක තමයි යථාර්ථය.
ඔබේ පුහුණුකරුවන් ක්‍රියා කරන ආකාරය නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරන්න .
නැත්නම් ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න ඇසීමෙන්.
ඔබේ පුහුණුකරුවන් මෙහිදී ඔබට උදව් කරනු ඇත.
ඔබට රෝගීන් සමඟ කතා කළ හැකිය, නමුත් කෙටියෙන්.
ඔවුන් ඔවුන්ව කුපිත කිරීමෙන් වැළකී සිටියහ.
ඔවුන්ව ඒකකයේ සංචාරයකට රැගෙන යන්න
, නර්ස් යන්ග් සහ නර්ස් මින්.
හරි, මැඩම්.
අද මාසික සම්මන්ත්‍රණය හරිද?
සිද්ධි අධ්‍යයනයක් නෙවෙයි නේද?
නෑ මැඩම්.
එය TMS ප්‍රතිකාරයේ රෝග ලක්ෂණ පිළිබඳ අධ්‍යයනයකි.
- පුළුවන් නම් එන්න බලන්න.
- හරි.
- එච්චරයි.
- හොඳයි මැඩම්.
- පළමු එකද දෙවැන්නද?
- පළමුවැන්නා.
හොඳයි
මම ඔබව ඒකකයේ සංචාරයකට රැගෙන යන්නම්
, එවිට නර්ස් මින් ඔබට වැඩ ගැන කියයි.
නර්ස් මින්ව බලලා ඇගෙන් ඉගෙන ගන්න.
ඇය වෘත්තීය විශේෂඥයෙක්.
විවෘත ඒකකය මේ පැත්තේ ඇති
අතර සංවෘත ඒකකය අනෙක් පැත්තේ ඇත.
අපි ඒකට කිව්වේ වෙන් කිරීමේ ඒකකය කියලා.
නමුත් අපි දැන් එය හඳුන්වන්නේ
ආරක්ෂණ ඒකකය හෝ සංවෘත ඒකකය ලෙසයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙතැන් සිට.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සියෝ වන් කිම් මහතා කොහෙද ගියේ?
මැදිහත්කරුවනි, මම ඔබට මගේ උදෑසන ආශිර්වාදය පිරිනමමි.
මෙය දවස පුරාවටම සෞඛ්‍ය ලක්ෂ්‍යයන් අහිමි වීමෙන් ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
සැබවින්ම
ඔව්
ඔයා හැමදාම කඩිසර නිසා,
මම මේ දක්ෂතාවය ඔයා වෙනුවෙන් ඉගෙන ගත්තා.
"කලකිරීමේ කුළුණ" තුළ.
තේරුණා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මේ අය කවුරුන් විය හැකිද?
ඔවුන් අප සමඟ වැඩ කරන පුහුණු හෙදියන්.
ඉදිරි සති දෙක සඳහා.
එහෙනම් ඒගොල්ලෝ අලුත් අය කියලා මට තේරෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔබ තවමත් ඔබේ කාණ්ඩ තෝරාගෙන නැහැ.
මේ "අඳුරු උද්‍යානය" මම නිර්මාණය කළ තැනක්,
ඉතින් ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්
හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඒ නිසා ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
ඔයා "Lost Valhalla" ගේම් එක කරනවද?
නැත
"Lost Valhalla" ක්‍රීඩාවෙන් , "Tower of Frustration" සහ "Garden of Darkness" යන උදෑසන ආශිර්වාද .
මමත් ඒ ක්‍රීඩාව කරනවා.
"ස්යුං-ජේ".
නිහඬයි
ඔයා හිතන්නේ මම වීඩියෝ ගේම් ගහලා කාලේ නාස්ති කරනවා කියලද?
මට සමාවෙන්න
කිම් මහත්මයා!
මිස්ටර් සේඕ වන් කිම්! මිස්ටර් කිම්!
මිස්ටර් සියෝ වන් කිම්! සන්සුන් වෙන්න මිස්ටර් කිම්!
කිම් මහතා.
යහපත්
- සන්සුන් වෙන්න. ඔව්.
- සමාවෙන්න.
වීඩියෝ ක්‍රීඩා සහ යථාර්ථය අතර වෙනස ඔබට වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි නිසා මට ඔබ ගැන දුකක් දැනුනි .
සන්සුන්
හොඳයි
යහපත්
සමාවෙන්න
"අමතක වීමේ ගංගාව" භාවිතයෙන් මම මගේ මතකය මකා දැමිය යුතුයි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා විශ්ව විද්‍යාලයේදී මනෝචිකිත්සාව ගැන පුහුණුවක් ලැබුවා
නේද?
මේක මනෝචිකිත්සක කාමරයක්.
රෝගීන්ගේ මායාවන් පිළිගැනීමට හෝ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත.
ඒක අමාරුයි.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවම මටත් ඒ හැඟීමම තිබුණා.
නමුත් රෝගීන් සමඟ යම් අන්තර්ක්‍රියාවක් සමඟ,
මම එයට පුරුදු වීමට පටන් ගතිමි.
මට විශ්වාසයි ඔයා මේකට පුරුදු වෙයි කියලා.
අපි කෙටි විවේකයක් ගනිමු.
මට සමාවෙන්න
අපි විවේකයක් ගනිමුද?
කෙටි විවේකයක් අරගෙන කාර්යාලයට එන්න.
පුහුණුවන්නන් කොහෙද?
ඔවුන් කෙටි විවේකයක් ඉල්ලා සිටි නිසා, මම ඔවුන්ට විවේක ගැනීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔවුන් විවේකයක් ඉල්ලා සිටියාද?
ඔව්
කොච්චර නිර්භීතද! දැන් ඒගොල්ලො කොහෙද?
ඔබලාගෙන් කෙනෙක් මෙහි නැති බව පෙනේ.
ඔහු මීට සුළු මොහොතකට පෙර පිළිගැනීමේ මේසයට ගියේය.
ඔහු ඉන්නවා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද
- ඔයා කීයක් කෑවද?
- මම භාගයක් විතර කෑවා.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු ඒවා පරීක්ෂා කිරීම හොඳ අදහසකි.
ආහාර ගැනීමෙන් රෝගියාගේ තත්වය පෙන්නුම් කළ හැකිය.
අපි මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන විට අඩුවෙන් කනවා.
ඖෂධ ලබා දීමට පෙර නම් පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- "ඉතින් හ්යුන් පාර්ක්".
සමහර රෝගීන් තම ඖෂධ ගබඩා කර
තබාගෙන එකවරම ලබා ගනී.
කරුණාකරලා කට හරියට අරින්න මිස් පාර්ක්.
අපි ඒක ආයෙත් කරලා බලමු.
ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
හොඳයි
ඔබ නිදහස් වීමෙන් සතියකට පසු ඔබට හමුවීමක් තිබේ.
මැයි 22 වන දින පෙ.ව. 11 ට.
ඔබේ ඖෂධය පසුව මෙහි පැමිණි විට,
එය නැවත ගන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට පැහැදිලි කරන්නම්.
"ග්යු හෝ" මහතා.
ඇඳුම් කට්ටල දෙකක් ගන්න බෑ.
නර්ස් කන්ග්, ඔයාට ග්යු හෝ මහත්මයා ගැන දැනගන්න පුළුවන්ද ?
හොඳයි
අපි ස්වයං-හානිකර ගැනීමේ කට්ටල දෙකක් ගැනීම ගැන සැලකිලිමත් වෙමු.
හරි, මම ඒක බලන්නම්.
මනෝචිකිත්සක ඒකකයේ,
රෝගීන්ගේ මූලික, සාමාන්‍ය දෛනික ජීවිතය පවත්වා ගැනීම වැදගත් වේ .
- ඔයා ගියාම...
- නර්ස් මින් ඇත්තටම නියමයි.
හෙදිය "මින්" වෘත්තිකයෙකි.
කටකතා කියනවා ඇය ඊළඟ ප්‍රධාන හෙදිය කියලා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ, ස්යුං-ජේ?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
මට වැසිකිළියට යන්න පුළුවන්ද?
හදිස්සියක් නැත්නම් පස්සේ යන්න.
හොඳයි
මෙය රැගෙන ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් අප හා සම්බන්ධ වන්න.
මියොංෂින් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
එදා අපි ඒ සංවාදය කළාට පස්සේ මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා .
- ඔයාට කරන්න හොඳ දේවල් නැද්ද?
- ඔව්, මට කරන්න තියෙනවා.
මම ඇත්තටම කාර්යබහුලයි.
නමුත් මට ප්‍රතිකාර නොමැතිව රෝගියෙකු හැර යා නොහැක.
ආත්ම අභිමානය පිළිබඳ බරපතල ගැටළු ඇති රෝගියෙකු මම දනිමි .
විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක හෙදියක්
ඇය තම කාර්යයේ දක්ෂ වන අතර ඉතා ගෞරවනීය ය.
සහ එහි හැඩය...
හරිම ලස්සනයි.
නමුත් ඇය කියනවා ඒක තටාකයක් සහ මඩක් කියලා.
ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
එපා වෙන්න පටන් අරන්.
මට ඒත්තු ගැන්විය හැකි හේතුවක් දෙන්න, මම ඔබට කරදර කිරීම නවත්වමි.
ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
"දවල් කෑමෙන් පස්සේ, මම එතන කොල්ලෙක්ගේ අවතාරයක් දැක්කා."
මට භූතයන් පේනවා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද
කුමක් ද
- කෝපි එකට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- ඔයා කෑවේ නැද්ද?
- මට බාහිර රෝගී සායනයේ ගොඩක් රෝගීන් හිටියා.
මට මේකට වෙලාවක් නෑ. ඔයාට ටිකක් ඕනද?
මට ඕන නෑ. මට කෑම කන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකද උනේ?
අහන්න,
හොල්මන් දකින කෙනෙක් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔහු භින්නෝන්මාදයෙන් පෙළෙනවා.
භින්නෝන්මාදයෙන් පෙළෙන පුද්ගලයින්ගේ සියලුම ලක්ෂණ ඔවුන් සතුව ඇත.
මට හැමදාම ඕන වුණේ ඒ වගේ කෙනෙකුට සලකන්න.
කරුණාකරලා මට එයාලව හඳුන්වලා දෙන්න. මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාලව බලාගන්නම්.
මුලින්ම ඔබටම සලකන්න.
නමුත් ඇයි එකපාරටම භූතයන්?
මට තේරුම් ගන්න ඕන.
අවතාර දුටු බව පිළිගැනීමට සලස්වන චින්තන ආකාරය
තමන් ආදරේ කරන කෙනෙක් වෙනුවෙන්.
මේ පුද්ගලයා ඔහුට වෛර කරනවා.
ඉතා දැඩි ලෙස.
ඔයා ඒ දෙන්නගෙන් කාට හරි ආදරේ කරනවද?
ඔව්. මට ආදරයේ වේදනාව දැනෙනවා, තේරෙනවාද?
ප්‍රේමයේ වේදනාවන් පිළිබඳ නිවැරදි රෝග විනිශ්චය කුමක්ද?
ඒක මානසික අවපීඩනයක් නෙවෙයිද?
ඔයා හරි.
මොනතරම් ක්‍රමානුකූල සහ විමසිලිමත් චින්තන ක්‍රමයක්ද?
ඔයාලා දෙන්නම මගෙන් එයාගේ අනන්‍යතාවය ගැන අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා කව්ද?
කිසි කෙනෙක නැහැ
ඔහුගේ රෝග විනිශ්චය කුමක්ද?
මෝඩ තත්වයක්.
- මෝඩ තත්වයක්.
- ඔව්.
මෝඩ තත්වයක්.
පැහැදිලිව සඳහන් කර ඇති පරිදි ඔබ රෝගී නඩු වාර්තා කළ යුතුය.
උදාහරණයක් ලෙස, "ගි සියොන් පාර්ක්" මහතා ඊයේ සිට නිදි පෙති ගනිමින් සිටී .
රෝගියා හොඳින් නිදා ගත්තාද කියා ඔබ පරීක්ෂා කළ යුතුයි...
- නර්ස් පාර්ක්.
- ඔව්.
අපි වැඩ පටන් ගන්න කලින් ගිහින් කමු.
පුහුණුවන්නන් රැගෙන ඔවුන් සමඟ ආහාර ගන්න.
- හරි.
- හරි. අපිත් එක්ක එන්න.
ස්යුං-ජේ කොහෙද?
ඒක හරි, මම එයාව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ
මෙහේ එන්න.
අද අපි කුළුබඩු සහිත බැදපු ඌරු මස් සහ රාබු කොළ සුප් එකක් කනවා ...
මෙන්න ඔයා. අපි යමු කෑම කන්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
ඒත් මට බඩගිනියි. අපි යමු.
ඔහු නිසැකවම කම්මැලියි.
ඔයාට මතකද අපි පුහුණුවන්නන් වෙලා හිටපු කාලේ?
අපිට මුලින්ම වැසිකිළියට යන්නවත් ඉල්ලන්න බැරි වුණා.
ඉතින් අපි ඩයපර් දාගෙන ඉන්න හිතුවා.
ඒ කාලේ නර්ස් පාර්ක් හරිම බය හිතෙන තැනක්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු අපේ ඒකකයට එන්න කැමති වෙන එකක් නැහැ කියලා.
ඔහු දැන් අඥානයි.
නූගත් අය එලෙසම සිටීමට නැඹුරු වෙති.
අපේ පුහුණුකරුවන්ටත් එහෙම හිතුනා කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි දැනට එය නිරීක්ෂණය කරමු.
ඔබ ඔහුව නිරීක්ෂණය කළහොත්, ඔබට ඔහුගේ නරක පැත්ත පමණක් පෙනෙනු ඇත.
ඒ අපේ ස්වභාවය පමණයි.
කරුණාකරලා අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝපි දෙන්න.
මටත්.
මට අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝපිත් ඕන.
කරුණාකර උණු චමමයිල් තේ දෙන්න.
ඖෂධීය තේ සකස් කිරීමට වැඩි කාලයක් ගතවේ.
ඒක ඔබට ගැලපෙනවාද?
ඔව්, මම එය ඇණවුම් කරන්නම්.
මෙන්න ඔයාගේ අයිස් කළ ඇමරිකානෝ.
මෙයට බොහෝ කාලයක් ගතවේ.
අපි මෙතැන් සිට චමමයිල් තේ ඇණවුම් නොකළ යුතුයි .
ඔබ කාර්යබහුල නම් ඔබට මට වඩා ඉදිරියට යා හැකිය.
බාහිර රෝගී හෙද අංශයට. හදිසි.
- ඔයා එයාට පණිවිඩ යවන්න උත්සාහ කළාද?
- ඔව්.
මට ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න බැහැ.
- අපි එයාව හොයන්න යමු.
- ඒක අමතක කරන්න.
තුන්වන මහලේ සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවට යන්න.
හරි, මැඩම්.
- අපි ඉස්සරහට යමු.
- හරි.
- තුන්වන මහල.
මේ මිනිහා ඇත්තටම කියනවද?
යමක් අමුතුයි.
"ඒකේ මොකක් හරි අමුතු දෙයක් තියෙනවද?"
එයා තනියම දුක් විඳිනවද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපි හරිම කාර්යබහුලයි, ඒක මට කරදරයක්.
ඔයා ටිකක් කලබල වෙන්න ඇති...
මම ඔහුව නිතරම දකින විට මට කරදරයක් නොවී සිටින්නේ කෙසේද?
ඔහු කඩා වැටෙන තුරු මම ඔහුට තදින් බැණ වදිමි.
අපි දෙන්නම දන්නවා ඔයාට මේක කරන්න බෑ කියලා.
ඔව්, මට පුළුවන්. මට බය හිතෙන්න පුළුවන්.
ස්වභාවිකව
ජීවිතය මේ වගේ වෙන්න ඇති
අපි හැමෝම හිස් අතින් ඇතුල් වෙනවා
අපි ලෝකය වර්ණවත් කරමු
අපේ කතා සමඟ
ඔබේ වැරදි වලට ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
ඔයාට හැමදේටම දක්ෂ වෙන්න බෑ.
දීප්තිමත් අනාගතයක් සඳහා වැඩ කරන්න
මේ මොහොතේ ජීවත් වන්න
(ෆාතිහ් වැදගත්!)
- (ආදරය!)
- (ෆාති!)
(ෆාතිහ් කටයුතු!)"
මම මගේම ආකාරයෙන් ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේදැයි බලා සිටින්න.
දැන් බලමු එයා කොහොමද කියලා.
තව මොනවද අපි බලන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයා එක්ක ගනුදෙනු කරන්න ඕන කියලා.
අපට කළ හැකි අවම දෙය නම් පළමුව ඔහුගේ ගැටලුව තක්සේරු කිරීමයි.
සම්මන්ත්‍රණය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
- හරි.
"TMS ක්‍රමය,
භීතිකා ආබාධ සඳහා එහි යෙදුම"
අපගේ ඉදිරි මාසික සම්මන්ත්‍රණය සම්බන්ධයෙන්...
- හෙලෝ, මිස්ටර් ඩොං.
- හෙලෝ.
අපේ එකමුතු සම්මන්ත්‍රණයට ඔබව ගෙන ආවේ කුමක් ද?
මම මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන උනන්දුයි,
ඒ නිසා මම "යූ හුවාන්" ගෙන් ඇහුවා මට ඒකට සහභාගි වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
- ඔබේ රෝගීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මට නිදහස් කාලය ඉතා අල්පය.
හොඳයි
අපි දැන් සම්මන්ත්‍රණය ආරම්භ කරමු.
එය දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
නූතන මිනිසුන්ට බලපාන බොහෝ මානසික ආබාධවලට ඇතුළත් වන්නේ
භීතිකා ආබාධය, කාංසාව ආබාධය
සහ වරින් වර ඇතිවන පුපුරන සුලු ආබාධය
මානසික අවපීඩනය, නින්ද නොයාමේ ආබාධ සහ භින්නෝන්මාදය.
හේතු වෙනස් විය හැකි
නමුත්, ඔවුන් සියල්ලන්ටම පොදු දෙයක් තිබේ.
එය කුමක් විය හැකිද?
මුල් රෝග විනිශ්චය සහ ප්‍රතිකාරයේ වැදගත්කම.
නිවැරදි.
මනෝචිකිත්සක ඒකකය මගින් ප්‍රතිකාර කරනු ලබන වඩාත් සුලභ ආබාධය කුමක්ද ?
මෑතකදී බාහිර රෝගී සායනවල?
"ප්‍රධාන මානසික ආබාධ"
භීතිකා ආබාධය
අපි හැමෝම මාධ්‍ය දැකලා තියෙනවා.
මෑතකදී බොහෝ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් මේ ගැන කිව්වා.
ඔවුන් භීතිකා ආබාධයකින් පෙළෙනවා.
මෙම ප්‍රේක්ෂකයින් මෙහෙයවීය
භීතික ආබාධය යනු ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට පමණක් බලපාන රෝගයක් බව විශ්වාස කිරීම .
භීතිකා ආබාධ සහිත රෝගීන් සංඛ්‍යාව
ආසන්න වශයෙන් සියයට 70 කින් වැඩි වී තිබේ.
පසුගිය වසර පහ තුළ එම සංඛ්‍යාව
160,000 දක්වා ළඟා වී තිබේ.
අපි රෝග විනිශ්චය නොකළ රෝගීන් එකතු කළහොත්,
සත්‍ය සංඛ්‍යාව බොහෝ සෙයින් වැඩි වනු ඇත.
භීතිකා ආබාධ ඇති අවස්ථාවන්හිදී,
ආසන්න මරණයට ඇති බිය මූලික හැඟීමයි.
"The Scream" චිත්‍රය නිර්මාණය කළ එඩ්වඩ් මන්ච්
ද භීතිකා ආබාධයකින් පෙළුණි.
"The Scream" සිතුවම බිය නිරූපණය කරයි.
ඒ වෙලාවේ කලාකරුවාට භීතියක් දැනුණු විට ඔහුට දැනුණු දේ .
නමුත් ගැටලුව වන්නේ,
බොහෝ අය තවමත්
භීතිකා ආබාධය යනු කුමක්දැයි නොදනිති.
මිනිසුන් හෘද ස්පන්දනය සහ හිසරදයට දොස් පවරති.
කරකැවිල්ල සහ හුස්ම ගැනීමේ ගැටළු,
අජීර්ණ හැඟීම් සමඟ.
මානසික ආතතිය සහ නින්ද නොමැතිකම,
ඔවුන්ට අවසානයේ
භීතිකා ආබාධයක් ඇති බව හඳුනා ගන්නා තුරු.
දැන්,
භීතිකා ආබාධ ඇති පුද්ගලයින් එකම දෙය ලෙස පිළිගන්නා එකම දෙය කුමක්ද?
ඔවුන් මෙතරම් බිය ගන්වන්නේ කුමක් ද?
ප්‍රහාරයේ වේදනාකාරී මොහොතට බිය වීම වෙනුවට ,
ළඟ එන ප්‍රහාරයක් දැනෙන මොහොතේ ඔවුන් බියට පත් වෙති.
ඔවුන් භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වේ යැයි බිය වෙති.
නිවැරදි.
කිසිවෙකු නොසිටින තත්වයන්ට ඔවුන් බිය වෙති.
ඔවුන් රැකබලා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
එමනිසා, අඳුරු ආලෝකමත් සිනමා ශාලා
සහ ගුවන් යානා වැඩි භීතිකා ප්‍රහාර ඇති කරයි.
ඔවුන් තනිවම නිදා ගැනීමටද බිය වෙති.
මම දන්නවා තමන්ගේ බිරිඳගෙන් ඈත් වෙලා නිදාගත්ත කෙනෙක්.
නමුත් වසර දහයකට පසු ඔහුට ඇති වූ භීතික ආබාධයක් හේතුවෙන් ඔහු ඇය සමඟ කාමරයක් බෙදා ගැනීමට පටන් ගත්තේය .
ධනාත්මක පැත්තක් තිබේ.
මේක දුකක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒ තරමටම බිය, භීතිකා ආබාධය ඇති වෙනවා.
ප්‍රහාරය අතරතුර රෝගීන්ට හැඟෙන්නේ ඔවුන් මිය යන බවයි.
හදිසි සේවා ඇමතීම හෝ නොකිරීම තවත් උභතෝකෝටිකයකි.
ඔවුන් මේ ගැන ගොඩක් පසුබට වෙනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම මැරෙන්නේ නැති බව ඔවුන්ට වැටහෙනවා
තවද මෙය ඔවුන්ගේ භීතික ආබාධය නිසා ඇති වන බවත්.
නමුත් එසේ වුවද, ඔවුන්ට එම බිය ජය ගත නොහැක.
ඊට පස්සේ එයාලා මුළු දවසම ගත කරන්නේ
ආයෙත් ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙයි කියලා කනස්සල්ලෙන්.
මෙය
රෝගීන් සහ රෝගීන් නොවන අය අතර ගැටුම් ඇති කරයි.
එය අත්විඳ නැති අයට එහි ඇති භීෂණය තේරුම් ගත නොහැක.
ඔයා එයාලට කොච්චර පැහැදිලි කළත් වැඩක් නෑ.
ඒ බිය යම් ප්‍රමාණයකට තේරුම් ගැනීමට අපි දැන් යම් කාලයක් ගත කරන්නෙමු .
හරි. අපි කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදෙමු.
- ඔයාට ඕනද...
- අපි කොහොමද බෙදන්න ඕන?
හොං සහ පාර්ක් යන හෙදියන්ට එකට වැඩ කළ හැකියි.
- හරි.
එයාලා කණ්ඩායමක් හැදුවා. මම නර්ස් පාර්ක් එක්ක යන්නම්.
හොඳයි
- හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාට මාත් එක්ක වැඩ කරන්න පුළුවන්, ස්යුං-ජේ.
අපි යමු
හරි. අත් දෙකම පාවිච්චි කරලා
නාස්පුඩු හොඳට වහගන්න!
හවුල්කාරයෝ, කරුණාකර ඔබේ කන් වසා ගන්න.
ඔබ හුස්ම ගන්නේ මේ පිදුරු හරහා පමණයි.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න, පසුව හුස්ම ගන්න.
තත්පර 60 ක් එය නැවත කරන්න.
එක, දෙක,
තුන, හතර, පහ,
හය, හත,
හත
දහතුන
දොළහ, 13, 14...
ඒ භීතියයි.
ඔබට දැන් දැනුණු භීතිය ඇති කරන්නේ සැබෑ භීතිකා ප්‍රහාර මගිනි
.
හරි. අපි භූමිකාවන් මාරු කර බලමුද?
එක
දෙක
තුනක්
හතර
පහ
"ස්යුං-ජේ".
"ස්යුං-ජේ"!
මම සනීපෙන්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සනීපෙන්
හතළිහ, 50.
පනස් එක, 52, 53, 54, 55, 56...
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
"හදිසි"
හදිසි සේවා ඇමතීම හෝ නොකිරීම තවත් උභතෝකෝටිකයකි.
ඔවුන් මේ ගැන ගොඩක් පසුබට වෙනවා.
ඔවුන් ඇත්තටම මිය යන්නේ නැති බව ඔවුන්ට වැටහෙනවා,
තවද මෙය ඔවුන්ගේ භීතික ආබාධය නිසා ඇති වන බවත්.
නමුත් එසේ වුවද, ඔවුන්ට එම බිය ජය ගත නොහැක.
ඊට පස්සේ එයාලා මුළු දවසම ගත කරන්නේ
ආයෙත් ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙයි කියලා කනස්සල්ලෙන්.
"හදිසි"
- සමාවෙන්න.
- නෑ, මම කියන්නේ...
එයාට හුස්ම ගන්න අමාරුයි. මම හිතුවේ එයා හුස්ම හිරවෙයි කියලා.
- මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- මගේ පුතා.
- සර්, ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
- මම ඇත්තටම හොඳින්.
මෙය නැවත සිදුවුවහොත් අප හා සම්බන්ධ වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට ගෙදර යාමට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඇත්තටම අපිව බය කළා.
ඔයත් ඇතුලට යන්න ඕන තාත්තේ.
ඇතුල් කරන්න.
ඒක අජීර්ණයක් විතරයි. මගේ දෙමව්පියන් වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
"යූ-චෑන්".
ඔයා දන්නවද කවුරුත් ඔයාගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
විශාල සමාගමකින් ඔබ ඉල්ලා අස්වීමට හේතුව සම්බන්ධයෙන්,
කීර්තිමත් විශ්ව විද්‍යාලයකින් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු
දැන් ඔයා බැදපු කුකුල් මස් දෙන්න හදනවද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙච්චර බැරෑරුම් වුණේ?
ඔවුන් ඔබම කියන තුරු බලා සිටිනවා.
මෙය කෙනෙකුට සැලකිලිමත් අභිනයක් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
ඔබට හේතු ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
මොකද ඔයා ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නෑ. ආයුබෝවන්.
එහෙනම් මට කියන්න. ඇයි ඔයා ඇත්තටම ඉල්ලා අස්වුනේ?
කිසිම හේතුවක් නැතුව.
මේ මොන විකාරයක්ද?
අනිත් අය සිහින දකින රැකියාවකින් ඔබ ඉවත් වෙලා
"කිසිම හේතුවක් නැතුව" කියනවාද?
ඇයි ඒ විකාර?
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්නම්, මට ඕන දේ මම අනුමාන කරන්න පටන් ගන්නවා.
කුමක් වගේ ද
මම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටින්නට ඇත.
පටන් ගන්න, ඔයා ඔයාගේ කලිසම තෙමන්න.
ඔහ්…
මට කතා කරන්න. එන්න.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමට සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, කිසිම හේතුවක් නැතුව.
හොඳයි, මමත් ඔබේ කිසිම ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
- නෑ.
මම ඒ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දුන්නා විතරයි.
- ඔයා හරිම...
- එන්න, එයාට ගහන්න. අපි සෙල්ලම් කරමු.
මේක ගන්න. ගිනිමය ආරම්භක පහර!
එයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
එයා හොල්මන් දකිනවා කියලා කියන්න තරම්?
ඇයි ඔයා තනියම කන්නේ?
මම තනියම නෙවෙයි.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා භූත සහකරුවෙක් එක්කද ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔව්
අපි විහිළු කරන එක නවත්තමු.
මම එදා හිතුවේ මම විහිළුවක් කරනවා කියලා.
නමුත් මම බැරෑරුම්.
හොඳයි
මේ භූතයා ඇත්තටම කොහෙද?
ඔයා දැන් එයාගෙ ඇඟ උඩ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
එහෙම හැසිරෙන්න එපා. අපි...
- මට බඩ පිරෙනවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔබ මනෝචිකිත්සකයෙක්.
ඔයාගේ බෙල්ලේ පිටිපස්සේ තියෙන බඩගාගෙන යන ඇස්වල කඳුලු
හරිම කණගාටුදායකයි.
නර්ස් මින්, ඔයාගේ ඇස් වලට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ මගේ කාච තැනින් තැනට ගිහින්.
කණගාටුදායකයි. භූතයන් සැබෑ නැහැ.
මට පියවි සිහියට එන්න කවුරුහරි මට හොඳටම ගැහුවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඇය පහරක් ඉල්ලුවා.
මම මටම කතා කර කර හිටියා, අවජාතකයා.
ඒ වගේ අවස්ථාවක, මට කණගාටුයි.
- ඔයා නිතරම මෙහෙට එන්නේ නැද්ද?
- රෝගියෙකුට ප්‍රතිකාර කරන්න. ඔයාට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
ඉවර නම් යන්න.
මම යනවා. නමුත් මම යන්න කලින්,
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕනේ.
කුමක් ද
භීතික ආබාධය ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
ඔබ භීතිකා රෝගයෙන් පෙළෙනවාද?
ලියාපදිංචිය මනෝචිකිත්සක ඒකකයේ වැදගත්ම කොටසයි.
පුරුදු වුනාම අමාරු වෙන එකක් නෑ.
මනෝචිකිත්සක ඒකකයේ ගොඩක් ලියාපදිංචි වෙනවද?
ඔව්, අනෙක් ඒකක හා සසඳන විට.
අපි සෑම පැයකටම වරක් රෝගීන් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඒක එච්චර සංකීර්ණ නෑ.
පුරුදු උනාම ලේසි වෙයි.
අවංකවම, ඒක හරිම අමාරුයි.
එයාලව බය කරන්න එපා. එයාලා අපේ ඒකකයට එන්නේ නැහැ.
හරි, මැඩම්.
මට යාමට අවශ්යයි…
නාන කාමරය
ඔයා දැන්ම බාත්රූම් එකට ගියේ නැද්ද?
ඔබට හෙද ක්ෂේත්‍රයේ දිගටම වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ තව ටිකක් ඉවසිලිවන්ත වීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
මෙය දුම්පානයට සම්බන්ධ නම්, නතර කරන්න.
කොහොමත් වැඩ කරන වෙලාව ඇතුලේ දුම් බොන්න වෙලාවක් නැති වෙයි .
මමත් දුම්පානය නතර කළා.
මම සැපයුම් ගණන් කරන්න පුහුණු කාමරයට යනවා,
නර්ස් පාර්ක්.
- මට පුහුණුවන්නන්ව ගන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
මෙය නිවැරදි නොවේ.
- හෙදිය හොං.
- ඔව්?
මෙහෙට එන්න. ඔයාට පුළුවන්ද...
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට වැසිකිළියට යාමට අවශ්‍ය නම්,
මෙය ඔබට අවස්ථාවයි.
භීතිකා ආබාධයට එරෙහි වීම භයානක ක්‍රියාවලියක් විය හැකිය.
ඔවුන් වටා සිටින අය ඒ ගැන නොදැන සිටිති.
එය දැනෙන්නේ රෝගියාට පමණි.
එමනිසා, බොහෝ රෝගීන් එයට තනිවම විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කරති.
ඔවුන් ගණන් කළ නොහැකි ප්‍රහාර හමුවේ නොසැලී විඳදරාගනිති.
හදිසි භීතිකා ප්‍රහාර සම්බන්ධයෙන්,
අපි සාමාන්‍යයෙන් “ඇල්ප්‍රසෝලම්” හෝ “ඉන්ඩෙනෝල්” නිර්දේශ කරමු,
නමුත් නිසි රෝග විනිශ්චයක් ලබා ගැනීම සඳහා ඔබ ඔහුව රෝහලට ගෙන ආ යුතුයි .
මොකක්ද අවුල? මොකක් හරි අවුලක්ද?
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන වුණා.
මම යන්නද?
නැත
මට භීතික ආබාධය ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන.
මේ මොකක්ද? ලෝක භීතිකා ආබාධ ප්‍රශ්න දිනය?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
- මේක යූ-චාන්ගේ භීතික ආබාධයට සම්බන්ධද?
- මොකක්ද?
යූ-චාන් භීතිකා රෝගයෙන් පෙළෙනවාද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි ඔහුගේ රෝග විනිශ්චය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. එයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ.
ඔහු මටත් ඒ දේම කළා. අවසානය දක්වාම ඔහු එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
එහෙනම් ඔහු ඒකට ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතු නොවේද?
නැහැ, බොහෝ විට නැහැ, මොකද ඔහු අසනීපයෙන් සිටින බව පිළිගන්නේ නැහැ .
ඒක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා
මම හිතුවා ඔයා
එයාට ඒ ගැන කතා කරන්න කියලා.
"යෝ-චාන්" සාමාන්‍යයෙන් මට හැමදේම කියනවා.
ඔහුගේ පියා සහ මව සමඟ ඇති වූ ආරවුලෙන්
ඒ වගේම එයාගේ ලොක්කාගේ පවුලේ කටයුතු වෙනුවෙන් කෙල්ලෙක් එයාව දාලා ගිය හැටි.
එයාට මේක මට කියන්න බැරි නම්,
එයා ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැතුව ඇති.
ඒක ඇත්තද? එහෙනම් අපි මොකද කරන්න ඕන?
- නමුත් මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා.
- මොකක්ද?
"යෝ-චාන්" මට කිව්වා
ඔහු අසනීප වුවහොත්, ඔබ ඔහුට ප්‍රතිකාර කරනවාට ඔහු කැමති වනු ඇත.
ඔහුගේ අසනීපයට ප්‍රතිකාර කිරීමේ බලාපොරොත්තුව ඔබ නැති කර නොගන්නා ලෙසයි.
ඒ පොඩි රස්තියාදුකාර "යූ-චෑන්",
ඔහු ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
ඔව්
බය වෙන්න එපා. මම ඒ මෝඩයාව රෝහලට ගෙනියන්න වග බලා ගන්නම් .
කරුණාකර "යූ-චෑන්" හොඳින් බලාගන්න.
"කුකුළු මස් (චෑන්) අවන්හල"
මේ මොකක්ද? ඔය දෙන්නා එකට ආවේ ඇයි?
- මම ඇයව ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිටදී මුණගැහුණා.
- ඇත්තටම?
- ඔයාට කුකුල් මස් ඕන නම් එන්න, "යොන්ග්ඩා"...
- මෝඩයා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හෙට නිදහස්ද?
ඇයි?
ඔබ නිදහස්ද නැද්ද?
- මම දිවා කාලයේදී නිදහස්.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ හදවත වෙනත් තැනක තිබෙන විට මම රැකියාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ කෙසේද ?
මට චිත්‍රපටියක් බලන්න ඕනේ.
"The Haunted Nurse" කරුණු
මට භූතයන් පේනවා.
මේ භූතයා ඇත්තටම කොහෙද?
ඔයා දැන් එයාගෙ ඇඟ උඩ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
"හොල්මන් හෙදිය"
මම මොනවා ගැනද හිතුවේ?
ඒක විනෝදජනක වුණේ නැහැ. බය හිතෙන එකක් වුණේ නැහැ, ඒ වගේම තේරුමක් තිබුණෙත් නැහැ.
මේක හරිම කරදරකාරීයි. අනේ මන්දා!
ඇය අවතාර දැක්කොත්?
"මින්" හෙදියට හොල්මන් පේන නිසා මම ඇයට ආදරය කිරීම නවත්වන්නද ?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
"මින්" කියන නර්ස්ව හොල්මනක් වුණත් ඔයා කැමති වෙයි !
ඔයාට මගේ ගෙදර "ගෝ යොන්-ඩොං" රෑ නවතින්න ඕනද?
හෙදිය "මින්",
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වොත් ඔයා හොල්මන් දැක්කත් මට කමක් නෑ කියලා ?
බීලා ගියාම මට පිස්සු හැදෙනවා.
මා ප්රිය නොකරයි
ඔයා බීලා ඉන්නකොට කරන ඕනම දෙයක් මට ඉවසන්න පුළුවන්.
- මටත් ඇත්‍රෙට්ස් ෆුට් තියෙනවා.
- මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
ඔයාගේ විලුඹ පැලිලා තිබුණත් , වැලමිට කළු වෙලා තිබුණත් මට කමක් නැහැ ,
නැත්නම් ඔයා කලින් විවාහ වෙලා හිටියනම්.
ඔයාට ළමයි දහ දෙනෙක් හිටියත් මට කමක් නෑ.
ඔයා නියම පිරිමියෙක්ද නැද්ද කියන එකවත් මට වැඩක් නෑ.
එබැවින්,
ඔයාට මාව යාළු කරගන්න පුළුවන්ද?
වෛද්‍ය හුවාං.
ඔබ කවදා හෝ උණු වතුර නැති නිවසක ජීවත් වී තිබේද?
මේ දවස්වල මේ වගේ ගෙයක් කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ඒකයි මට ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න බැරි.
"කුකුළු මස් (චෑන්) අවන්හල"
"යූන් යන්න."
"හරි. අපි යමු."
මම බලාගෙන ඉන්නවා
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි එතනට ගියාම ඔයාට පෙනෙයි. ඇතුලට එන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරගන්න.
මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි යන්නම්.
මේක නම් නිසැකවම ලස්සනයි.
අපොයි.
ඔබේ දකුණෙන්.
"යුන් යන්න".
අපි වැඩිහිටි මිනිස්සු දෙන්නෙක්.
අපි වැරදි තැනක ඉන්නවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මට හැමදාම මේවායින් එකක් උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබට මා සමඟ එය උත්සාහ කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
අපිට කරදර කරන්න කවුරුත් නෑ.
ඒක කතා කරන්න නියම තැනක්.
ඔබ මට පිළිගන්නේ කුමන කම්පන සහගත හෙළිදරව්වක්ද?
මාරු වෙන්න. අපි මාරු වෙනකම් කතා කරමු.
ශාපය
මෙන්න අපි යනවා.
කවුරුත් එන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිත් අයට කිව්වා අපි කතා කරමු කියලා.
ඔයා අනිත් හෙදියන්වත් දන්නවද?
නැහැ, ඔවුන් සියල්ල දන්නේ නැහැ.
ඔබ භීතිකා රෝගයෙන් පෙළෙන බව ඔබ කොපමණ කාලයක් සඟවා තබනු ඇත්ද?
වැරදියි
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවා නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇය ගොඩක් අවසර ඉල්ලනවා.
ඔබ එසේ කරන විට, ඔබ නැවුම් වාතය සොයා පිටතට යනවාක් මෙන් පෙනේ .
ඔයා කෝපි බොන්නෙත් නෑ කියලා පැහැදිලියි.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඔයා හැම වෙලේම කලබලෙන් වගේ.
ඔයා හරි. මම භීතික ආබාධයකින් පෙළෙනවා.
ඔබේ භීතික ආබාධය නිසා ඔබ රැකියාවෙන් ඉල්ලා අස්වුණාද ?
මට භීතිකා ආබාධය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන්
මට පීඩනය දරාගන්න බැරි වුණා. එච්චරයි.
ලෙහ්මන් බ්‍රදර්ස් වාර්තාව කොහෙටද ගියේ, මිස්ටර් සොන්ග්?
මම එය අභ්‍යන්තර ජාලයට උඩුගත කළා.
කරුණාකර එය සමාලෝචනය කරන්න.
මම මුද්‍රිත පිටපතක් ඔබේ මේසය මත තැබුවා.
මේක ඉවර කළාට පස්සේ "ජින්ක්වාන්ග්" වාර්තාව ඉවර කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා කැමති විදියට සර්.
ඔයා පාරිභෝගිකයෝ ගැන සැලකිලිමත් වුනාද මිස්ටර් සොන්ග්?
මම ලූකා, ඇන්ඩර් සහ ප්‍රොම්ස්ව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණා.
ලූකා කිව්වා එයාලගේ වියදම් පාලනය කරගන්න බෑ කියලා...
ඔබට මේ වාර්තාව සංවිධානය කළ හැකිද, මිස්ටර් සොන්ග්?
ඒක
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කෙලින්ම කරන වාර්තාවක් නිසා මට බයයි.
නොපසුබටව සිටින්න.
يقول "وي تشان"
إنه يريد إدارة مقهى يا "يو تشان".
ඒකෙන් එයා ශක්තිමත් වෙනවා නම්, අපි එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා අපේ ලොකු පුතා වීම ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
"හෙට උදේ වැඩට එන්න."
"නොකියවූ පණිවිඩ 100 කට වඩා"
"බ්‍රහස්පතින්දා වෙනකොට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?"
"මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කියන්නම්
ඔබේ වාර්තාව අපූරුයි කියලා."
"ලූකාට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන."
- මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට කියන්නම් ඔයාගේ වාර්තාව...
- මට ආරංචි වුනා එයාලා ඔයාගේ වාර්තාවට කැමති වුණා කියලා.
- මගේ වාර්තාවට තව ටිකක් මහන්සි වෙන්න.
- ලූකා අහනවා...
ඔයා දක්ෂයි. ඔයාට ඉක්මනින්ම උසස්වීමක් ලැබෙයි.
- මේක නියමයි.
- ඔයා ඉවරද? මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද...
- මම ඔයාට අණ කළොත් ඔයා එයාලව මුණගැහෙයි.
- ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ, මගේ පුතා?
මට ඒක දැනුනා
මම තත්පර දහයකින් මැරෙනවා.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
එදින සිට
මම වැඩට යන හැම වතාවෙම වතුර පිරෙනවා.
ඊළගට,
ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
කාලය හා ස්ථානය නොසලකා භීතිකා ප්‍රහාර ඇති විය .
ටික කලකට පසු, රැකියාවේදී,
මම කම්මැලි වුණා, කවදාවත් මගේ මේසයේ හිටියේ නැහැ.
ඒ අහංකාර, අහංකාර පාහරයා.
ඒකට හේතුව මොකක්ද කියලා එයාලා ඔයාට කිව්වද?
හේතුව නොදැන
ඒක තමයි ඇත්තටම කරදරකාරී කොටස.
සමහර අය කියනවා,
"මෙය ආතතිය නිසා ඇතිවේ."
තවත් සමහරු කියනවා, "ඒ ඔයා ඕනෑවට වඩා සංවේදී නිසා" කියලා,
යනාදී වශයෙන්...
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ඒකට හේතුව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක භයානකයි වගේ.
මම හිතුවේ මම ආපහු ඔෆිස් එකට නොගිය තාක් කල් මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා .
නමුත් මම වැරදියි.
මට තනියම සිනමා ශාලාවට යන්නවත් බෑ.
මම මේ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා වටේ ඉන්න කාටවත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔබට බොහෝ අයගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔබේ දකුණෙන්.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
රිදෙන්නේ මගේ ශරීරය නෙවෙයි, මගේ මනසයි.
මම තමාවම පාලනය කරගත නොහැකි දුර්වල පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඔහුගේම මනසින්.
ඉතින් ඒක මෙහෙමම තියේවිද?
මට තවදුරටත් හෙදියක් වෙන්න බැහැ නේද?
නැත
ඔබට අනෙක් අය මෙන් සාමාන්‍ය හෙදියක් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
භීතිකා ආබාධය යනු පුරුද්දෙන් පාලනය වන රෝගයකි.
ඔබට උමං මාර්ගයකදී භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වුවහොත්,
ඔබ එය පදවන විට ඔබ එය හරහා ගමන් කරනු ඇත.
ඔබට සිනමා ශාලාවේ කථාංගයක් තිබේ නම්,
ඔබට එහි එකක් දිගටම ලැබෙනු ඇත.
ඔබට රෝහලේදී වලිප්පුවක් ඇති වුවහොත්,
ඔබට තවමත් මෙහි එය තිබේ.
මෙතැන් සිට, සාමාන්‍ය හෙදියක් වීම අමතක කරන්න.
භීතිකා ආබාධයකින් පෙළෙන හෙදියක් වීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය .
- සමාවෙන්න?
- භීතිකා ආබාධයට පහසු ප්‍රතිකාරයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඔබේ භීතිකා ප්‍රහාර අතර කාල සීමාව දීර්ඝ කළ හැකිය .
සතියක සිට, ඔබ මාසයකට ළඟා වන තුරු, යනාදිය.
ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා බෙහෙත් ගන්න ඕන, ස්යුං-ජේ.
එය ඔබට පහසුවෙන් සුව කළ හැකි රෝගයක් නොවේ.
ඔබ එයට ඔරොත්තු දුන් පමණින් එය පහව යන රෝගයක් නොවේ.
ඊට පස්සේ, ඒක ඔයා වටේ ඉන්න අයට භාර දෙන්න.
ඔයා අයියගෙ කාමරේ නිදාගන්න කිව්වද?
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට ඔයාට කනස්සල්ල අඩු වෙනවද?
ඔව්, ඒක හරි. නමුත් මගේ සහෝදරයා මේකට කැමති නැහැ.
හරියටම කිව්වොත්. ඔයාට සහෝදරයෙක් වගේ ඉන්න පුළුවන් අය එක්ක එකතු වෙන්න .
ඔබට භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වූ විට ඔබව රැකබලා ගත හැකි පුද්ගලයින්
ඊළඟ තත්පර දහය ඇතුළත ඔබ මිය යනු ඇතැයි ඔබට හැඟෙන විට .
ඔවුන් තමයි ඔබට හුස්ම ගැනීමට උදව් කරන්නේ.
ස්තූතියි, "යොන් යන්න".
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
නමුත් මම තවමත් හිතන්නේ
ඒක වැඩිහිටි පිරිමින් දෙන්නෙකුට හොඳ පෙනුමක් නෙවෙයි කියලා.
මාව ආයේ කවදාවත් මෙහෙට ගේන්න එපා.
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි ලබන අවුරුද්දේ මෙහෙට ආපහු එන්න ඕනේ.
ඔයාට පිස්සුද?
මම බතල පෙට්ටියක් ගත්තා.
ඒක හරිම ලාබයි. අපි කවදාවත් ඒක ඉවර කරන්නේ නැහැ.
ඔබට සෑම දෙයක්ම ඕනෑවට වඩා මිලදී ගැනීමේ පුරුද්දක් තිබේ.
මට ඒවා තම්බා ශීතකරණයේ ගබඩා කරන්න වෙනවා.
මට බතල කන්න ඕන.
ඔයා ඒකෙන් ගොඩක් කෑවේ නෑ.
හරිම අඩුවෙන් කෑවට පස්සෙත් ඔයාට හැම වෙලේම බඩ පිරෙනවා දැනෙනවා.
වැරදියි
"ඩා ඉයොන්"!
ජංගම දුරකථන ළඟ තියාගෙනත් මෙයා තාමත් මේ වගේ අයට කතා කරනවද ?
- ඔයා නිදිද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න. මගේ කන්.
ඔහු කියනවා මේක වඩාත් මිත්‍රශීලී ප්‍රවේශයක් කියලා.
ඔහු ඕනෑවට වඩා ඝෝෂාකාරීයි.
මම දන්නවා ඔයා ගෙදර කියලා!
ඔයාගෙ කටහඬ හරිම හයියෙන්. මට හිතෙන්නෙ
ඔයා කුකුල් මස් වැඩිපුර කෑව නිසාද කියලා.
- "ඩා ඉයොන්!"
- ඇත්තටම.
- මොකක්ද අවුල?
- අහන්න.
ද
කුමක් ද
මම භීතික ආබාධයකින් පෙළෙනවා.
මේකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයාගේ යාළුවා දැන් ඔයාට කිව්වා එයාට භීතික ආබාධයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා පුදුම වුණා වගේ හෝ ඒ වගේ දෙයක් රඟපාන්න හොඳ නැද්ද?
මම හිතුවේ අපි ළඟම යාළුවෝ කියලා.
ඔයා කොහොමද මට නොකියා හිටියේ?
කාරණය නම්…
මට ඕන වුණේ ඒක පුදුමයක් වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව පුදුම කරන්නේ මොකකින්ද?
මගේ උපන්දිනේ දවසට මාව පුදුම කරනවා වගේ නෙවෙයි.
- මට ඇත්තටම "බැට්මෑන්" බලන්න ඕන.
- ඉතින් මොකක්ද?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මම මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
භීතික ආබාධය නිසා මට තනිවම සිනමා ශාලාවට යා නොහැක .
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකම් මාව බලාගන්න එන්න ඕන.
මට මීට වඩා හොඳ දේවල් කරන්න තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හොඳයි
අපි අවංක වෙමු. මට ඔබේ දවසෙන් අඩුම තරමින් පැය දෙකක්වත් ඉල්ලා සිටීමට අයිතියක් නැද්ද ?
කවුද මේක කිව්වේ?
මම කිව්ව දේ මතකද?
බල්ලෙක් සපා කෑමෙන් මම ඔයාව බේරගත්තේ කවද්ද?
ඔයා කිව්වා මගේ කරුණාවට සදහටම වන්දි ගෙවනවා කියලා!
ඒ කතාව එපා වෙන්න පටන් අරන්. ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඔයාගෙ තීරණය මොකක්ද? එනවද නැද්ද?
ඒ ඇති. හෙට රෝහලට එන්න.
මම ඔයාට හමුවීමක් වෙන් කළා.
ඉන්න. ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
ඔව්, මෝඩයා.
හෙට ඔබේ හමුවීමෙන් පසු ගොඩනැගිල්ලේ පිටුපසට එන්න.
ඇයි?
මොකද ඒ හරහා කවුරුත් යන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් කෙනෙකුට ගුටි කන්න ඒක කදිමයි.
ඉන්න.
මම හෙට ඔයත් එක්ක හොඳටම රණ්ඩු වෙනවා.
මම ඔයාට හොඳට ගහන්නම්. දැන් යන්න.
හෙට රෝහලට එන්න.
- මම දැන් ඔයත් එක්ක සටන් කරන්නම්.
- ආයුබෝවන්.
- "ඩා ඉයුන් යං!"
- ගෙදර යන්න.
- මම පනින්නම්...
- හෙට හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්!
- මෝඩයා.
මියොංෂින් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
"මනෝචිකිත්සක ඒකකය"
චේ ඉයුන් ලී මහත්මිය , ඔබේ බෙහෙත් ගන්න මෙහි එන්න .
කරුණාකර උපදේශන කාමරයට යන්න
, සැන්ග්-ඉල් පාර්ක් මහතා.
මිස්ටර් යූ චාන්-සුං?
ඔව්
කාංසාවෙන් මිදීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
එය සොයා ගනිමින් සිටී…
සොන්ග් ජේ-ජි මහතා.
...පුද්ගලයෙකුගේ ආරක්ෂක යාන්ත්‍රණය.
ඔබේ වේදනාව ගැන පවසා උපකාර පතා යා හැකි කෙනෙකු .
ඔබ ඉල්ලන විට ඔබ වෙනුවෙන් සිටින කෙනෙක්.
"යූ චාන්-සුං" මහත්මයා...
ඔබට හුස්ම ගත හැකි සිදුරක් සොයා ගැනීමට
එදිනෙදා ජීවිතයේ හුස්ම හිර කරන ඒකාකාරී බව අතරතුර.
මොකද මම භීතික ආබාධයකින් පෙළෙනවා.
ඔබට භීතිකා ආබාධයක් ඇති විය හැකි යැයි සිතීමට හේතු වූ නවතම දෙය කුමක්ද?
මම හිතුවේ දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි කියලා,
ඉවසුවොත්.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
"රෝහල් ෆාමසිය"
ඇය
මම හුස්ම ගන්න සිදුර.
"යංඩා!"
ඉක්මන් කරන්න.
ඇත්තටම සටනකදී මම එක පහරකින් ඔයාව සිහිසුන් කරනවා.
ඔයා මට ගැහුවද? ඔයා!
ආපහු මෙහෙ එන්න.
"කුකුළු මස් (චෑන්) අවන්හල"
මම සවන් දෙමි
කලවා.
කලවා එතනමයි.
ඔව්, කලවා තමයි හොඳම කොටස.
හොඳයි, මට සවන් දෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම මේක කළේ ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි,
ඒ නිසා රැවටෙන්න එපා.
ඩා ඉයොන් දිනය නියම කළේය.
හෙදිය "යන්ග්" හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔබ සහ ඩා ඉයුන් චරිත ගැන මෙතරම් නරක ලෙස විනිශ්චය කරන්නේ කෙසේද ?
"ඩා ඉයුන්" මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඔයාගේ යාළුවට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද
"සියලුම පුද්ගලයින්, කණ්ඩායම්, අඩවි සහ සංවිධාන"
"මෙම ලිපි මාලාවේ සිදුවීම්
යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥